Palabras que contengan la palabra cielo:
la Mancha, hasta que el cielo depare quien le adorne de tantas cosas como
que estáis tan lejos de serlo como lo está el cielo de la tierra. ¿Cómo que
Parece que estás citando un fragmento de texto, pero no proporcionaste una pregunta o contexto específico. Si tienes alguna pregunta o necesitas ayuda relacionada con el fragmento de texto, por favor proporciona más información o haz tu pregunta, y estaré encantado de ayudarte.
vuestra fermosura. Y también cuando leía: ...los altos cielos que de
trecho de sí. Lo cual visto por don Quijote, alzó los ojos al cielo, y,
-Gracias doy al cielo por la merced que me hace, pues tan presto me pone
al cielo y a la tierra, y a los malandrines, que tal le parecían.
unos suspiros que los ponía en el cielo; de modo que de nuevo obligó a que
mal podrá él contradecir ni evitar lo que por el cielo está ordenado.
historia, el cual, siéndole el cielo favorable, le halló del modo que se
contará en la segunda parte.
desta agradable historia; aunque bien sé que si el cielo, el caso y la
enojados combatientes, no parecía sino que estaban amenazando al cielo, a
